现在您很有可能已经看到或听到了这种声音
剪辑月桂树月桂树演奏时，有些人会听到Yanni一词，其他人
听到劳雷尔（Laurel）和包括我在内的一些人都听到了，起初我听到了亚妮（Yanni），但
然后开始听到月桂树，现在我被困住了
在今天的视频中听到劳雷尔的故事我要告诉你我是如何制作这本翻书的
但首先是关于我的翻书工具包的简短故事，该故事位于Kickstarter上
现在，当我拍摄我的Kickstarter时，我不得不说最酷的事情之一
录制了您在视频中看到的几个孩子，这是他们第一次
制作一本翻书，所以我不确定他们会怎么想，但是
当我停止拍摄时，他们只是想继续绘画，就像最好的
反馈，我可以得到一个事实，就是他们只是想像这样继续使用
一完成，他们就会想这要花多少钱，什么时候我们可以得到
它什么时候会出来我想我要放一些圣诞节清单，所以无论如何
就像是惊人的反馈，从那些曾经有过孩子的孩子那里得到反馈
无论如何，如果您还没有看到它，那就永远不要做过，我会把链接放到
视频说明和上面的卡片中的Kickstarter，请检查它
在项目结束之前先来回去，这样基本上就可以制作这本翻书了
只需从每页交替的角上切掉一点纸，
当您将其翻转到角落时，您只会翻转每隔一页
一方面，您只是在另一侧翻转偶数页面
翻动奇数页我从一本日语翻书中得到了这个主意，我看到了它的位置
翻转每个角时显示不同的动画，我认为
是一个很酷的主意，然后当您将其翻转到中间时，图像
混合在一起，我就得到了这种非常整洁的效果，几乎就像是鬼般的效果
闪烁的幽灵效果，您可以了解一半的动画，然后
动画的另一半，然后就像互动，当你
将其翻转在一起，这样您就可以看到这里不存在细微的差别
纸张之间的高度差，但是当您翻转纸张时，手指只能握住
每隔一页，然后当然可以在中间翻转所有页面
在同一时间，然后在我的电脑上，我说了几句话
我和Yanni和Laurel一起打印了每个单词，大小与我的翻页纸一样大
然后从该打印输出中追踪出它，以便使用几个
我使用的每一页上的卡片都放在每一页的下面
并用它作为模板，所以我的想法是使单词淡入
从一侧到另一侧朝相反的方向前进，是的，他做到了
红色，它会从左侧开始，并逐渐向
对，然后淡出，然后对面的劳雷尔，我要去做
那和蓝色，我会喜欢它从右向左淡入，然后
逐渐淡出，单词从开始到开始会相互交叉
完成这整个过程大概需要2个小时45分钟，并且
这么短的视频需要处理很多镜头，我真的需要
设置实际的时间间隔，而不只是加快视频播放速度，所以我认为
下次使用刚开始使用的Copic Sketch标记笔时，我会做
用凿子的尖端，但后来我换了刷子，因为它速度更快
而且更容易，所以我没有确切计算出每页将颜色移动多远
只是顺应我的直觉，使它变得近似而幸运
在两个单词之间看起来非常相似，并且它们非常匹配
好吧，一旦我到达一个词被全部填满的地步，我就离开了它
完全填满两页，然后我开始逐渐淡入
同一方向一件事，如果您这样做，我一定会推荐
你自己，如果我要再做一次，我会以相反的顺序做
换句话说，我会先画翻页书，就像我先画一半一样
然后一旦我完成绘图和动画处理，
当我回去砍掉所有的角落时，这样更容易
不会弄乱页面的方向，例如哪些页面具有
边角被切掉，右边或左边，您将乐于做更多的事情
像这样翻转书本，我认为在您曾经尝试过的地方做某件事真的很有趣
就像发生在每一半上的不同动画，然后变得
他们互动，我看过几本类似的翻书
到此为止，我想这里的每一半都看起来很漂亮
好，我喜欢那种淡入淡出的情感，然后我不得不
彼此交替堆叠起来，幸运的是我所有的削减都留下来了
方向正确，然后我当然用固定螺丝将其完成
我以为我想如果你们尝试这样的话效果很好
我很想看看您的感谢收看，不要忘记您是否想要
我的工具包在Kickstarter结束链接和信息之前请先检查一下
视频说明一如既往，感谢您保持创意，我会见到您
下一首的家伙[音乐]